又越過高山又越過谷
忍者身體似飛機，天空任意飛
正直善良靈精令人哋歡喜
讓兩眼睜得圓圓合緊那小嘴
隱起面貌矇起了面腮也漲起
捉惡人靈敏身手快似電光去
捉壞蛋新招古怪好比玩把戲
談話似詩那樣禮貌又神氣
［在下就係忍者小靈精喇］
嘩，好嘢…打中啊
哎吔，好嘢啊
哎吔，有敵人啊，小心啲啊
你放心，冇事嘅
哎吔，唔擔心就有鬼咯，好犀利啊
只不過係雕蟲小技吒嘛
唉，真係囉囉嗦嗦㗎
我又唔係同你哋講
你…你係邊一個啊吓？
在下就係忍者小靈精，請多多指教啊
不過你…你點入得嚟我呢度㗎？
你點入嚟㗎？
你講畀我聽，你由邊度入嚟吖
由呢邊入嚟㗎
係由窗口入嚟嘎？
噉即係話你係小偷喇喎
哎吔…你唔好誤會啊
在下係一個忍者，唔係小偷嚟㗎
忍…忍者呀？電視片入面個忍者呀？
係咪真㗎？
健仔，你同邊個講嘢啊？
媽媽嚟緊喇
等我同你介紹，呢位小靈精…
健仔啊
根本上都冇人喺度啊
咩話？ 冇人喺度？
哎吔…點解㗎？
佢去咗邊度啊？哎吔…
真係奇怪喇
你唔好再同我開玩笑喇吓，快啲瞓覺
冇理由㗎，我頭先明明見到佢㗎
你睇電視睇到傻晒喇
好喇，我要你快啲瞓啊
哎吔，又會咁奇𠸏？
哎吔，媽媽啊
佢又出現喇
媽媽啊
點解又唔瞓覺，又試大聲叫啊？
佢又試出現喇
-我真係見到佢㗎
-佢喺邊度啊？
哎吔，喺嗰度啊
佢係邊家人嘅細路仔啊？
我唔知啊
小朋友啊，你快啲返屋企啦
如果唔係，屋企人好擔心㗎喇
你明唔明白啊？
我明白喇
媽媽，小靈精話佢鄉下喺伊賀啊
吓，伊賀呀？
佢話今晚可唔可以喺度住一晚𡁜
唔好都要好㗎啦
而家咁夜點可以叫佢走㗎呢？
多謝佢吖
佢話非常之感激你啊，媽媽
喂，你落嚟下便瞓啦，噉安全啲㗎
我認為噉樣瞓覺先最舒服㗎
哎吔，噉就算啦
啊，忍者小靈精啊
哎吔…唔見左𠸏？
嘩，天花板就梗係點都唔好瞓㗎啦
就由得佢瞓多陣啦
輕輕腳啊
一、二、三、四
早睡早起喇，唔止身體好啊
而且零舍精神𠻹喎
哎吔…
快啲借開啦
哎吔，媽媽
-點解你打蠟打到咁滑？
-我邊有打過啊？
喂，噉邊個打㗎？
哎吔，我覺得好奇怪喎
今朝當我一起身成間屋已經執得乾乾淨淨
唔單止噉啊
我完全唔使郁手早餐已經整好喇
而且啲衫呀，洗乾淨晒𠻹啊
噉到底係邊個做㗎？
健仔
哎吔，乜噉㗎？
媽媽，我知道喇
果然係小靈精幫我哋做晒啲家務啊
真係小靈精呀？
咩小靈精至得𠿪？
係伊賀嘅忍者啊，佢個名叫做小靈精啊
而家個細路去咗邊啊吓？
喂，小靈精啊，小靈精！
喂，媽媽
我唔理佢小靈精抑或大靈精啊
總言之畀人哋喺度留宿呢
唔講我聽就唔得㗎嘞
爸爸啊，你尋晚打牌打到好夜先返
邊有機會講喎？
係噃…
冇錯係喇
我尋晚呢，仲有啲肚痛啊
做乜嘢呢？喂…
哎吔，漏水啊
真唔真啊？
點會漏水唧？
係喇，天氣咁好，冇理由落雨㗎？
做乜嘢呢？
做咩呢吓？
哎吔，你哋所指嗰個小靈精
係咪呢個細路啊？
佢抹緊屋喎
-哎吔
-哎吔，小心啲啊
哎吔，你小心啲至好啊
嗱，你…你喺度唔好郁嗄
我…我而家嚟救你啊
你千祈唔好郁，我嚟…
哎吔，唔該晒你啊吓
我而家呢，應該要點做至好呢吓？
照我睇最好都係
去報警好啲咯，你話係咪啊？
使乜咁大陣仗喎？
佢嚟呢度冇幾耐吒嘛
不過小靈精嘅屋企人會好擔心佢
唔知佢去咗邊㗎喎
咪噉啦，今日禮拜日喎
我哋唔應該麻煩啲警察先生𠺢嘛
所以呢，你畀佢住多兩日咪得囖
我諗都唔會有問題𠸏
喂，今晚你又要瞓天花板呀？
老實講吖，呢種方法好適合我㗎
失陪喇
喂…等陣啊
你噉樣瞓法我好擔心我會瞓唔着㗎
你起碼都要一張被至得𠿪
被呀？
噉我先至可以安心瞓覺
早唞喇
忍…幾大都要忍
乜你瀨尿瀨到好似十字標噉樣㗎？
真係失禮啊
忍者瀨尿的確別創一格，與眾不同喎
［乞人憎的老師］
忍…
健仔啊，發生乜嘢事喎？
哎吔，小靈精啊
今次弊喇，我尋日掛住玩
唔記得咗做家庭作業啊
家庭作業？
係乜嘢嚟㗎？
哎吔，即係家課囖
小靈精啊，你就真係開心啊
完全都唔使擔心家課同作業真係寫意啊
我講開又講吖
冇做到家課後果會點樣喎？
噉咪畀先生鬧死囖
大懶蟲
罰你企一個鐘頭
哎吔，我一諗起佢個樣我就好驚㗎喇
真係好笑啊
你爹哋媽咪點鬧你
你都當耳邊風都唔驚𠸏
反而老師嚇到你魂飛魄散
呢個老師梗係好惡㗎嘞
健仔
你知唔知而家幾點鐘啊？
你就快遲到㗎喇吓
哎吔，弊喇，不得了喇
快啲…
哎吔，我要返學喇，哎吔
聽講你哋屋企有個細路
離家出走噃，係唔係啊？
媽媽，你將小靈精嘅事報咗警呀？
係啊，爸爸話呢件事應該通知派出所㗎
哎吔，你哋點解噉做喎？
不過仲未查到佢住喺邊暫時佢可以留低㗎
冇咁易啊
如果畀差人知道佢喺呢度呢
一定會將佢帶返差館㗎
好喇，你兩個唔好再嘈喇吓
我聽講佢係來自
盛產人參嘅地區㗎噃，係咪啊？
並唔係盛產人參嘅地區啊
而係忍者嘅家鄉嚟㗎
好喇，唔好再講喇
我想見下嗰個細路得唔得啊？
佢而家企喺你後便吒嘛
我後便？
而家喺你前便啊
上便啊
哎吔，好喇
唔好再同我開玩笑喇，好唔好啊吓？
的確喺你上便吖嘛
你兩個再係整蠱我嘅呢
我就要發嬲㗎喇噃
哎吔，真係喺你個頭度啊
好喇，我希望係最後一次啦吓
哎吔，真係激死我喇
哎吔，我要發嬲喇
小靈精，你支槍點得返嚟㗎？
就係頭先嗰位差人身上面
嗰度攞返嚟㗎咯
哎吔，手槍好危險㗎
你快啲畀返個差人啦
噉你還返畀佢吖
媽媽，我去還返畀佢啊
健仔
老師…
你呢個時候仲喺度𠸏
唔怕遲到咩？
哦，係
你收埋乜嘢啊？
畀我睇下
冇…冇嘢啊
呢啲噉嘅嘢點可以帶返學校玩㗎？
豈有此理吖，同真嘅一樣喎
真係容乜易嚇死人㗎
豈有此理吖
哎吔
哎吔，原來係真槍嚟嘎？
喂，你支手槍喺邊度得返嚟嘅？
快啲講喇噃，喺邊度得返嚟㗎吓？
我只不過𠻺…
咪講咁多，一定要先發制人先得啊…
我支槍呢，喺邊度呢吓？哎吔…
警察先生呀
你支手槍係你頭先留喺我屋企喇
做差人竟然留低支手槍
真係疏忽啊，太過唔似樣
真係對唔住啊，老師，原諒我啦
健仔，你再唔返學就會遲到㗎喇
其實走得幾快啊
今日都會遲到㗎啦
哎吔，小靈精啊
呢間學校你唔可以跟住我嚟㗎
發生咩事啊？
冇嘢…我不過自言自語吒嘛
噉都有嘅
喂，我叫你返屋企啊，你仲唔返？
喂，你又試講乜嘢啊？
冇…冇嘢，老師
我…我話唔返就遲到啊
嘿，健仔啊，咪住
帶埋個影走先得𠿪
哎呀…救命啊，哎吔…
等陣啊，老師
各位同學，早晨啊
老師啊，而家唔早㗎喇
你遲咗30分鐘㗎喇
嘿，健仔
你遲咗30分鐘啊，快啲坐低啦
由美同學早晨啊
健仔，你做乜嘢咁匆忙𠸏？
成匹布咁長啊
忍…
好嘞，大家拎作業出嚟
小靈精，而家唔知喺邊呢
我喺呢一度啊
小靈精啊
健仔，你啲作業呢？
我唔記得做啊
咩話？
企十分鐘啊
吓，呢個老師咁惡成日蝦健仔𠸏？
唔得啊，我一定要替天行道㗎
哎吔
係咩嚟㗎？
老師喺邊度啊？
救命啊
邊個綁我喺樖樹度啊
真係冇陰功咯
放我落嚟啊…
-哎吔…慘喇…
-小靈精啊
其實老師唔係壞人嚟㗎
我冇做家課，所以佢先罰我吒嘛
哦，原來係噉樣嘎？
聽你噉樣講
你應該受到處罰喎
因為罪有應得啊
你…你講得啱
我都好贊成噉做㗎
不…不過今次算數啦
唔好咁認真啦吓
你點都走唔甩㗎喇
放過我啊，喂…
種瓜得瓜，種豆得豆
愛之深責之切喇
［賺取外快不容易］
我想買個模型火車頭啊
不過仲爭好多錢啊
吖，冇錯喇
忍…
喂，小靈精呀
你啲零用錢用晒未啊？
零用錢呀？
你嘅意思話爸爸畀我嗰幾張紙吖嘛
我都唔知係零用錢
嗱，仲喺度啊
冇錯喇，冇錯，就係呢啲喇
嘩，你完全冇用過零用錢真係好喇
小靈精呀
噉你借畀我用住先得唔得啊？
冇所謂吖
好嘢，多謝你啊
好嘢
冇𠸏？
唔可以噉做啊
我…我會還返畀佢㗎
噉都唔得
因為呢啲錢呢
我打算幫小靈精開個銀行戶口儲起佢㗎
噉都有𠸏？
原本我可以買到模型火車頭㗎喇
健仔嗄，你嚟得啱喇
我覺得個膊頭好痛啊
你同我𢱕下骨，好嘛？
我邊有心情𢱕骨喎
為咗儲夠錢買模型火車啊
我頭都痛喇
冇錯喇
啊，你真係百厭啊
我發覺你近來呢
唔聽爸爸媽媽話嘅，真係忤逆㗎咯
忍…
原來係小靈精呀？
唔該晒你喎
唔准你𢱕啊
小靈精，我唔准你搶我生意
聽唔聽到啊？
我係專誠嚟為顧客服務㗎，由我𢱕啦
請問先生
上級、下級、中級，你要邊一種呢吓？
噉講係咩意思啊？
上級就按摩膊頭同埋雙腳收200円
中級呢，就係按摩膊頭收100円
下級呢，就係噉意收50円
係噉我就愛下級咯
不過上級就係最佳服務噃
我愛下級啊
哎吔，好喇…多謝幫襯
嘩，你膊頭好硬啊
健仔啊，你去幫我買啲嘢返嚟啦
哎吔，而家生意做咗一半咋
不過算啦
嘿，畀50円嚟吖
乜咁快就𢱕完㗎嗱？
每五分鐘計一次錢㗎
不如你選擇另外一種服務吖
今次要中級吖，好唔好啊？
點就點啦，一於噉話啦
多謝幫襯喎
再嚟一次上級服務吖
好喇，又夠鐘喇
再嚟多次上級服務好唔好啊？
哎吔，唔使拘喇
唉，正一孤寒鬼啊
不過多謝晒嚕
媽媽
我同你買嘢吖
上級呢，就係踩單車
中級就跑步，下級呢，就行路喎
唔使喇，小靈精已經幫咗我去買喇
我返嚟喇
你返咗嚟嗱？
真係辛苦晒你喎
嗱，打賞畀你
多謝你啊，媽媽
哎吔，小靈精啊
真係多事啊，阻住我發達
喂，幫我去買包煙啦
我嚟緊喇
唔該晒你喎
等我去買啦
忍…
買煙喇
哎吔，我返嚟喇
咁快就返嚟㗎嗱吓？
打賞畀呀，你啦吓
-多謝晒
-哎吔，激死啊
爸爸
我叫咗你修理條水喉管啊
你好似仲未做好喎
唔緊要，等我嚟修理吖
忍…
激死我啊，點解小靈精
係都要同我作對喎？
唔該晒你喎，做得好好
唔單止做得快又做得妥當
唔會好似健仔噉呢，郁下就講價嘅
媽媽啊，我哋夠鐘要出去㗎喇
係喎，健仔
我而家要同爸爸出街去買啲嘢吓
你乖乖地看門口啦吓
忍…
由今日開始，係大減價
所有屋企嘅嘢請你交畀我做啦
好喇，你哋兩個人一齊做啦吓
好喇，我哋去喇
我一個人看住屋企已經夠晒啦
小靈精，你出去玩啦
我要徵求工作啊
忍…
我嚟應徵㗎
你想做乜嘢啊？
我想賺啲外快囉
好，噉好啦
我一於畀次機會你試下做啦
你將呢碗嘢送到東大街
1000580
日轉先生嗰度要快趣啲
1002057
一碗咁少喳吓？
1005871
嚟啦
1008469
唔夠啊
1010682
多啲啦
1017300
忍…
1019210
哎吔…
1020804
借歪啊…
1021863
哎吔，煞唔切掣
1022700
快啲讓開啊，唔好阻住啊
1027249
忍…
1029775
哎吔，我返嚟喇
1031455
乜咁快送晒嗱？
1032569
送晒啦
1033728
噢，冇理由㗎噃
1035922
你仲想呃我，你呃我唔到㗎
1037877
我要炒你嘅魷魚啊
1039077
唔信咪算囖
1042435
激死我啊
1045454
唔使審啦，梗係打電話嚟鬧我啦
1049614
哎吔，你哋嘅服務啊
1051109
真係快捷又妥當
1054128
喂…
1055915
對唔住啊
1057168
都係我唔啱𠸏
1058310
工錢畀雙倍你吖，請你繼續做啦吓
1060784
我等你支上上期薪金吖，我可以用…
1062650
真係多謝你喎，老闆
1067660
小靈精點解咁夜仲未返嘅呢？
1069528
究竟去咗邊呢吓？
1070865
我又唔係佢，點知佢去咗邊喎？
1072985
我返嚟喇
1074476
對唔住啊，我遲咗啊
1076469
健仔呀，你嘅禮物啊
1078030
-小小意思，唔成敬意
-送畀我𠸏？
1081149
係咩嚟㗎呢吓？
1085862
原來小靈精搏命做嘢
1087524
想賺多啲錢嚟買
呢樣玩具畀我嘎，係咪啊？
1090503
冇錯啊
1092662
小靈精你太好喇，我好感動啊
1096122
大家好朋友吖嘛，使乜咁客氣喎 ？